# 项目成员

DomeOS分别对项目、部署、集群有独立的成员管理系统。三者的成员管理系统权限独立，结构相同，使用方法和流程基本一致。
在“项目成员”页面，您可以看到项目成员列表和项目创建组列表
![](http://881471b33d4f9.cdn.sohucs.com/q_mini/newproject6.jpg)

##1. 项目创建组
项目创建组在新建项目的时候指定。如果您选择用个人身份创建，则项目没有创建组；如果您选择用某个组的身份创建，则该组就是项目的创建组。创建组的组成员在项目内拥有和组内权限同级的项目权限。
![](http://881471b33d4f9.cdn.sohucs.com/q_mini/newproject6.jpg)

如需修改创建组内权限，请点击左侧导航栏“组管理”，找到对应组，进行修改。

##2. 项目成员
项目成员由admin或项目内Master权限的成员添加。点击“编辑”，您可以添加新成员，修改现有项目成员的权限，以及删除现有项目成员。
![](http://881471b33d4f9.cdn.sohucs.com/q_mini/newproject6.jpg)

添加成员时，您可以选择导入用户、导入组成员或导入项目成员。选择要添加的成员后，指定项目内权限即可添加新成员了。
![](http://881471b33d4f9.cdn.sohucs.com/q_mini/newproject6.jpg)

##3. 角色权限
项目内各角色权限划分如下：

| 角色 |权限 |
| -- | -- |
| master | 项目的最高权限，可以查看项目，修改项目设置，构建，管理项目成员 |
| developer | 可以查看项目，修改项目设置，构建 |
| reporter | 可以查看项目，构建|
